Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civilian spots escaped slave.po
Languages: zh_tw

source: Slave!
zh_tw: 奴隸！

source: A runaway!
zh_tw: 失控！

source: Guards, guards!
zh_tw: 衛兵，守衛！

source: Guards! Help!
zh_tw: 逆天！救命！

source: Help, Guards!
zh_tw: 幫助，衛兵！

source: Over here, a slave has escaped!
zh_tw: 在這裡，一個奴隸逃脫了！

source: This way, a loose slave!
zh_tw: 這樣，一個鬆散的奴隸！

source: This way, an escaped slave!
zh_tw: 這樣，一個逃脫的奴隸！

source: This way, an runaway slave!
zh_tw: 這樣，一個失控的奴隸！

source: ... what are you doing, slave?
zh_tw: 你做什麼，奴隸？

source: ... slave, you fool...
zh_tw: ......奴隸，你這個笨蛋......

source: They'll punish you if they catch you...
zh_tw: 如果他們抓住你，他們會懲罰你......

source: You'll be in big trouble if the guards see you here...
zh_tw: 如果守衛在這裡見到你，你會遇到大麻煩......
